Subiectul 20.
Axa 1. aici centrul de comanda Axa 2.
Continua cu Etapa 3.
Bine aai venit la Satoshi Telefair.
Voluntarul 5601.
Dl Mills.
Ai ajuns la timp.
Aateapta la etaj.
Te rog. poai lua liftul.
Matthew Allen Mills.
28 de ani. nascut an Minnesota.
a absolvit 10% din topul clasei sale.
jucator de fotbal profesionist
pentru trei ani.
Pe 1 decembrie. anul trecut
a fost implicat antr-un incident.
Mills a pledat nevinovat. ai a fost
condamnat pentru agresiune agravata.
Fiind unicul parinte al fiicei sale.
a primit un termen minim de 24 de luni
antr-o anchisoare a corporaaiei.
aine-ai mainile an poala. Mills.
an timp ce ai andeplinea sentinaa.
Mills a fost implicat antr-un accident.
rezultand cu neurotmesis.
leziuni severe ale maduvei spinarii.
Voluntarul 5601.
Succes. Mills.
Fara antecedente an abuz de substanae.
voluntarul 5601. Matthew Allen Mills.
an continuare. denumit Subiectul 21.
an urma acestui interviu. Subiectul 21.
are pentru urmatoarele aproximativ 16 luni.
prin experimentarea paraliziei totale
a extremitaailor sale inferioare.
cu completul SCI.
rezultata din traumatisme contondente.
Am fost aruncat de la al doilea etaj
al Quad-ului Gen-Pop.
Mi-a rupt spatele.
M-a pus an acest scaun.
Suntem conatienai de unele altercaaii.
domnule Mills.
Vrei sa spui auto-aparare?
Cine eati?
De ce sunt aici?
Eati voluntar.
Da. asta spune toata lumea.
dar pentru ce mai exact?
Pentru a participa la program.
Ce program?
Noi. oamenii de la ST Biomedical.
avansam omenirea.
De la incidentul dezastrus. subiectul
a fost supus procedeelor multiple.
Toate au eauat.
De remarcat. subiectul este
o rara expresie antigenica.
fenutip sanguin Rh.
Sunteai doctori?
Ni s-a spus ca vei coopera.
domnule Mills.
Daca nu te intereseaza reducerea
sentinaei tale.
sau scaparea de acel scaun...
Scaunul meu cu rotile?
De aceea eati aici.
Sunt aici pentru ca un paznic
m-a trezit azi dimineaaa
ai m-a adus aici antr-un camion.
Nu mi s-a spus nimic.
Spui nu vrei sa faci voluntariat
pentru program?
Nu te intereseaza reducerea
sentinaei tale?
Vrei sa ramai pe scaunul acela?
Domnule Mills.
ai fost ecranizat cu atenaie
ai selectat
sa participi la acest program.
Ma poai face sa merg din nou?
Putem face mai mult decat atat.
Ni s-a spus ca eati interesat.
Daca nu eati fericit. avem voluntari
care ar ucide pentru a avea ocazia
pe care am prezentat-o aici.
domnule Mills.
Iris. pregateate transportul sa-l duca
pe domnul Mills anapoi la anchisoare.
Contactez paznicul de transport.
Ai dreptate.
Eu... am uitat.
Da. sunt voluntar.
Acum ami amintesc.
Excelent.
Iris. anuleaza apelul.
Solicitare terminata.
Vom solicita semnatura dvs.
pe mai multe forme de eliberare.
Chiar crezi ma poai face
sa merg din nou?
Avem cei mai buni
oameni de atiinaa neuronali.
Lucreaza pentru companie.
domnule Mills.
La naiba cu asta.
Palma ta dreapta.
Bine aai venit an program.
Deci. ce urmeaza?
Procedam imediat. domnule Mills.
Ce dracu?
E un luptator.
Excelent.
2 0 9 9
P R O T O C O L U L   S O L D A T U L U I
Traducerea AFF00FF
Traducerea BFF00FF
Traducerea CFF00FF
Traducerea DFF00FF
Traducerea EFF00FF
Traducerea FFF00FF
Traducerea GFF00FF
Traducerea HFF00FF
Traducerea IFF00FF
Traducerea JFF00FF
Traducerea KFF00FF
Traducerea LFF00FF
Traducerea MFF00FF
Traducerea NFF00FF
Traducerea OFF00FF
Traducerea PFF00FF
Traducerea RFF00FF
Traducerea SFF00FF
Traducerea TFF00FF
Traducerea UFF00FF
Traducerea VFF00FF
Traducerea DAAAA00
Traducerea DBAAA00
Traducerea DCAAA00
Traducerea DDAAA00
Traducerea DEAAA00
Traducerea DFAAA00
Traducerea DGAAA00
Traducerea DHAAA00
Traducerea DIAAA00
Traducerea DEAAA00
Traducerea DEBAA00
Traducerea DECBA00
Traducerea DEDAA00
Traducerea DENAA00
Traducerea DENBA00
Traducerea DENCA00
Traducerea DENEA00
Traducerea DENFA00
Traducerea DENGA00
Traducerea DENHA00
Traducerea DENIA00
Traducerea DENJA00
Traducerea DENKA00
Traducerea DENLA00
Traducerea DENMA00
Traducerea DENNA00
Traducerea DENOA00
Traducerea DENPA00
Traducerea DENRA00
Traducerea DENI00
Traducerea DENIS0
Traducerea DENIS KE0
Traducerea DENIS KEN0
Traducerea DENIS KENT0
Traducerea DENIS KENT
Traducerea DENISNT
Traducerea DENIS KE
Traducerea DENIS KENT
A funcaionat.
A... a funcaionat.
Alo?
Este cineva?
A funcaionat.
Picioarele mele.
Este cineva acolo?
Hei.
Tu cine eati?
Eu sunt Matt.
Sunt patient.
Nu! Nu!
La naiba!
Bine aai venit la Satoshi Telefair.
Buna. Eu sunt Allison Turner.
Dr. Turner. ai venit la timp.
Aateapta la etaj.
Te rog. poai lua liftul.
Mulaumesc.
Bine aai venit. Dr. Turner.
Doar doamna.
atiu ca comisia de supraveghere
mi-a invocat acreditarea.
Acest consiliu este bine cunoscut
ca scandal al SSC.
ai de createrea protocoalelor etice.
Doar antreaineam conainutul datelor.
Pe maimuaele rhesus.
Da.
Realizarea de date cuantificabile
an climatul actual
necesita un nivel rar de determinare.
Munca ta asupra plasticitaaii neuronale
a fost inspirator.
Tu atii de ce te-am chemat?
Presupun ca aveai un post vacant.
nu-i aaa?
atii ce facem noi aici. doctore?
Deaii o companie biomedicala.
De caaiva ani ancoace. am fost
contractaai de catre militari.
De catre militari?
Proiecte extrem de clasificate.
Ai auzit de arme "nanu"?
Suntem antr-o cursa mai diferita
ai periculoasa.
La Satoshi Telefair.
ne pregatim pentru o noua
ordine mondiala.
ai. dr. Turner. va oferim
o oportunitate de a face diferenaa.
Nu sunt sigur ca eu
sunt cea mai potrivita.
Doctoratul meu prevede analiza genetica
a efectelor asupra maimuaelor.
ai cautam pe cel mai bun
an domeniul dvs.
Daca va intereseaza. atunci...
Palma dumneavoastra. doctore.
Coborare la etajul 13.
Buna. Eu sunt Allison Turner.
Te rog ia loc.
Eu sunt Dr. Emmett Snyder.
Bine ai venit la centrul de control Axa 2.
Nu sunt obianuita sa lucrez sub pamant.
Te vei obianui.
Gliseaza folosind numarul tau ST.
- Acesta este controlul datelor...
- Mulaumesc.
Am fost informata. Am completat
programul de orientare ST.
Manualul operatorului?
La etaj este un alt fel de protocol.
asta este Subiectul 21.
Inducaia a avut loc
an dupa-amiaza zilei de 10.
21 a fost antr-o stare catatonica
de 24 de ore
ai pare a fi tolerat
o livrare "nanu" N-B2C4B.
Frecvenaa cardiaca crescuta. 103.
Presiunea arteriala 70 peste 42.
Cum e posibil?
N-B2 scade vascozitatea sangelui.
Ar trebui sa fie mort.
Se va antampla asta doar daca
nu se trezeate. doctore.
Am citit lucrarea ta de doctorat.
Impresionant.
Probabil ca nu eati actualizata
cu munca mea despre girusul precentral
ai de impulsurile neuronale
care controleaza miacarea.
Lucrarea este clasificata.
Peste orice autorizaaie de securitate.
Lucrand aici la acest nivel.
n-o pot publica.
Crezi ca e diferit de lumea reala?
Subiectul 21 a fost recrutat cu
o leziune completa a maduvei spinarii.
Va economisi timp an reculul sinaptic
daca sunt deja roboaii care lucreaza la CNS.
Au ajuns la cortexul vizual.
Luminozitate. 3%.
Are o oarecare viziune an acea supa.
Funcaioneaza!
Striga ceva.
Ce faci?
Se sarbatoreate. doctore.
Nu va fi la fel de recunoscator
dupa 48 de ore.
Este cineva acolo?
Alo?
Analiza sangelui este pozitiv. doctore.
Regenerare la 621%.
Este uimitor.
Satoshi dezvolta N-B2 ca vaccin
pentru fasciita necrotizanta.
Bacterii care consuma carne.
Ei au descoperit ca an combinaaie cu C4B.
devine o auto-regenerare
ca agent de ambunataaire.
Pentru iniaiativa soldatului din viitor.
Nu numai ca restabileate
organele deteriorate.
dar ai reconstruieate aesutul sintetic.
an teorie. an primul rand
ar fi imun la viruai
ai. bineanaeles. avansat
an cursa armelor biologice.
ambunataairea calatoriei an spaaiu.
Dar. doctore.
asta este doar anceputul.
Axa 1. aici centrul de control Axa 2.
Continua cu etapa 2.
Nu! Nu! Dumnezeule!
Buna seara. doctore.
Axa 1. continua cu etapa 4.
Kayla?
Hei. omule. spune-le sa ma duca
anapoi la anchisoare.
Nu! Nu! Nu piciorul meu!
Nu! Nu!
Oasele Subiectului 21 vor fi
mai tari decat oaelul.
Daca nu moare anainte.
Mulaumesc. Axa 1. Atat pentru azi.
Asta este prima oara cand faci
acest demers. doctore.
dar te vei obianui.
Cate subiecte anterioare ai
monitorizat. doctore?
Am pierdut socoteala.
Caai au facut-o prin rotaaie?
Nu ai-au spus. nu-i aaa?
Prin rotaaie. monitorizam
ai apoi mergeam an laborator.
Pentru autopsie.
Am avut impresia
ca unii dintre ei au facut-o.
N-a fost vina ta. ancercai doar
sa o protejezi pe mami.
Nu acum. Nu renunaa.
ami pare rau ca m-au luat.
Nu ma poai parasi.
Nu te voi parasi niciodata.
aai promit.
Vom pleca de aici.
Kayla.
Cine e Kayla?
Tatuajul lui.
Probabil vreo striptioza.
Are halucinaaii.
aai promit. voi pleca de aici.
Doctore. a fost sub 20
timp de peste 26 de ore.
Continua cu AE 57.
Axa 1. continua cu prima doza serica AE 57.
Da. doctore.
Ce este reacaia normala. doctore?
Asta deconecteaza mintea
din orice stare emoaionala.
Efecte secundare?
Pierderea memoriei.
extrema tulburare de personalizare.
Unul dintre subiecaii noatri
ai-a scos ochii din plictiseala.
Este tot ce ai?
Dr. Turner. aai antarziat cu doua minute.
Buna dimineaaa. doctore.
Vreo schimbare?
Am anticipat mai mult avans
an aceasta perioada.
dar. doar sta acolo.
parca ar fi renunaat.
Axa 1. pregateate-te pentru
dezactivare ai sedeaza-l pe 21
pentru transferul an laboratorul 3.
Abia aici ancepe adevarata lucrare.
analiza sangelui ai a creierului.
Autopsie?
E mai bine daca subiectul
este viu pentru prima etapa.
Subiecaii sunt voluntari.
El a venit din corporaaia anchisorii.
La ce te aatepai. Allison?
Acum viaaa lui 21 are sens.
Este un beneficiu pentru societate.
Reproiectam corpul uman.
Axa 1 e mort.
Doar am pierdut un asistent
de cercetare. asta e tot!
Ramai calma. doctore.
Avem un cod-41 an progres.
A preluat comenzile lui Axa 1.
La naiba.
microfonul este anca fierbinte.
Subiectul pleaca.
Aaa ca ne-a facut ziua
ceva mai interesanta.
Axa 2. blocheza uaile.
Nu exista nicio cale de scapare.
Nu!
Ce este asta?
Cine eati tu?
Axa 4. subiectul are o deficienaa vizuala.
Subiect de test.
Se antampla de obicei. doctore?
A aruncat toata Axa 5 prin camera
ca pe niate papuai.
Cod-41. ancepe operaaiunea de recuperare.
Nu sunt un nenorocit de animal!
Lasaai-ma naibii sa ies de aici!
Axa 5. ancepe acum recuperarea.
Da. doctore.
Axa 4?
Axa 5?
Este posibil sa avem unul an viaaa aici.
Emmett...
Tocmai am pierdut anca doua echipe.
Cheama-ma dr. Snyder. te rog.
Sper ca eati tipul care vorbeate.
De ce ai nevoie de asta pentru a respira?
Acum vei raspunde la cateva antrebari.
sau voi pune capat la toata treaba asta.
Bine?
Unde suntem?
ai va spune Axa 6?
Asta ar fi ampotriva protocolului.
Unde suntem?
an "Roata".
Ce?
Cine sunteai?
- De ce?
- Doctore.
Sunt surprins de tine. Dr. Turner.
Avand an vedere istoricul dvs..
nu am anticipat o criza etica.
Ce ai facut cu maimuaele alea...
Nu se compara cu asta. doctore.
I-ai ucis pentru atiinaa.
Personalul nostru cunoaate protocolul.
De cat timp al iei?
Ce?
AE 57.
Cum andrazneati sa ma antrebi.
Du-l an camera alaturata
ca sa putem curaaa.
Kayla.
Kayla?
Aateapta.
Kayla.
Hei.
O sa te scot de aici.
Kayla?
Nu.
Nu!
Are halucinaaii.
ami... pare rau pentru mai devreme.
Am antrecut masura.
ai vom ambunataai visele an jurul stimularii
magnetice pentru urmatoarele aase ore.
O sa plec la dispensar.
ami poai aduce un P13?
anchide naibii.
Nu s-a schimbat nimic.
Poftim.
Cred ca suntem gata
sa mergem mai departe.
ambunataaim subiectul 21 ai
aducem un subiect de la alt nivel
pentru transferul de convergenaa.
Axa 1. aici centrul de comanda Axa 2.
E timpul de a continua
cu etapa a aasea.
Relocarea subiectului 20
din experimentul roailor paralele.
subiectul 3 pentru transferul de abilitaai.
Tu cine ar trebui sa fii?
Pe bune?
Frecvenaa cardiaca crescuta.
BP se stabilizeaza.
E o reducere a adrenalinei sintetice.
ai scade ritmul cardiac.
Regenerare completa.
Subiectul continua sa ne surprinda.
Da.
Prietenul tau este un exemplar.
De ce. doctore?
Pentru a create adrenalina
ai a ancheia experimentul.
Ce...
E interesant.
Majoritatea subiecailor nu afiaeaza
conexiuni emotive dupa opt zile.
21 continua sa exprime nivele
de empatie chiar ai cu AE 57.
L-am dus cat de departe poate duce fizic.
Am masurat schimbarile detaliate
ale creierului. dar nimic mai mult.
Ce este an cealalta camera?
Cealalta camera?
Nimic. A fost ainuta goala
de la utilizarea prealabila.
Eati destul de norocoasa. atii?
- Norocoasa?
- Da.
O antreaga revoluaie pentru prima data.
Am trecut doar prin patru circuite complete.
Am asistat la trei dintre ele.
Tu ai facut-o prima data.
Nu. Nu.
Nu! Nu!
Nu.
Nu!
Nu vreau! Nu!
Nu. Nu.
Axa 1. aici centrul de comanda Axa 2.
Subiectul 21. circuit completat.
Continua cu autopsia.
Aici devine interesant.
Acum este timpul sa recoltezi.
Eu... nu anaeleg.
M-am gandit la Mills...
Subiectul 21 a avut atribute speciale.
La etaj vrea se racolteaza datele acum.
Acum?
Da.
Nu credeai ca vom merge din nou. nu-i aaa?
Doctore. se termina oxigenul din camera.
Protocolul.
Se va asfixia.
Oxigenul interfereaza cu analiza neuronica.
mai ales cand vine vorba
de secaionarea cerebrului.
Mai pe anaeles.
subiecaii habar nu au despre asta.
Dr. Turner.
reproiectam specia umana.
atii ca exista un bonus financiar
pentru un circuit finalizat.
Ajuta...
an momente ca astea.
Ne deconecteaza de la realitate.
Cum crezi ca facem faaa. doctore?
Ma antreb cum de atia ca suntem
din nou pe difuzor.
Ai facut o promisiune.
Doctore?
Nu s-a terminat.
Doctore. ce te-a apucat?
Ce promisiune?
Nu s-a terminat.
E an viaaa.
Doarme. atata tot.
Probabil ca a anvaaat
sa-ai controleze "nanul" nuatrial.
Inima lui. anca bate!
I-a scazut ritmul cardiac.
Asta e imposibil. Subiectele anterioare
nu au fost vreodata capabili de asta.
Schimba Nuthing.
Ce vrei sa spui? Asta schimba totul.
Urmam protocolul.
La naiba cu protocolul.
Introduc oxigen an camera.
- Nu vei face aaa ceva.
- O sa moara.
Uite ce ai facut.
Da?
Aici centrul de control.
Da. doamna.
Oxigenaai camera imediat.
Da doamna. imediat.
100% oxigen. acum.
ami cer iertare. doamna.
Doctor... Dr. Turner.
Dr. Turner!
Un moment. te rog.
Da. doamna.
Ai avut dreptate. dr. Turner.
Mulaumesc. doamna.
ai s-a adresat aie.
Sunt sigura ca s-a referit la doctori.
Am fost antemeietorul antregului proces.
Iris. cauta Kayla Mills.
Sistemul organismului prezinta
imobilizare indusa de neurotoxina.
anceperea analizei sangelui.
Frumuseaea adormita se trezeate.
Aaa repede?
Nimeni nu a supravieauit vreodata
protocolului final.
Eati sub anestezie.
Subiectul 21. ma poai auzi?
Dovezi de urme criminale.
Te-ai descurcat extrem de bine.
De obicei. urmatoarea etapa
se desfaoara an alta parte.
Dar tu eati un caz special.
Ne-ai facut foarte mandri.
domnule Mills.
aai vom da ceva pentru a alina
starea de durere
an timp ce ancercam sa
adunam probele vii.
Cred ca am gasit cheia genetica evaziva
pentru precipitarea inducaiilor an masa.
Singura mea preocupare este Subiectul 21.
nu materialul care produce enoug-ul.
Din fericire. el este ultimul
din linia genetica.
Domnul Mills are o descendenaa.
o fiica.
Deci. avem un fel de gen identic.
O fiica?
Nu renunaa.
Nu acum.
Matt.
Matt... Ma poai auzi?
aai trece prin vene un ser chimic toxic
care te paralizeaza artificial.
ai-am injectat antidotul.
dar vreau de la tine sa lupai.
Lucreaza cu mine.
Nu atiu cat...
Nu! Rahat.
Tu cine eati?
aai explic mai tarziu.
Dr. Turner. este totul an regula aici?
Da. am totul sub control.
El trebuie sa fie legat.
Protocolul.
Pai. nu sta cu mainile an san.
prindeai Subiectul.
Tu cine eati?
Allison Turner.
Dr. Allison Turner.
De ce ma ajuai?
atiu ca ai greait an anchisoare.
atiu despre fiica ta.
Am vazut-o. E aici?
Nu. Ai halucinaaii.
Te atiu de undeva.
Vocea ta.
Nu a fost piesa ta?
Am fost unul dintre controlorii tai.
Adica. m-ai torturat.
De ce aa avea ancredere an tine acum?
Am piratat fiaierele ST.
atiu ca soaia ta a fost ucisa.
Dar fiica ta. este an siguranaa.
Pentru cat timp. atii?
Au trimis o drona de supraveghere.
Nu vei reuai.
Deschide naibii uaa.
Ai nevoie de mine.
Suntem mult an subteran.
Vrei o harta. ofiaer?
Scuzaai-ma.
Tot personalul de cercetare ar trebui
sa aiba o escorta dubla.
Este totul an regula. dle ofiaer.
Tocmai ne antorceam la camera de comanda 2.
Doar. urmaai protocolul doamna.
Pantalonii tai.
Au intrat la apa?
Cine eati tu?
Cod roau!
Trebuie sa ne grabim.
Camera de control 2 catre laboratorul 3.
Exista un alt subiect an laboratorul 3?
Camera de control 2. negativ.
De ce ma ajuai?
Nu mi-am dat seama
pentru ce m-am anscris.
De ce aa avea ancredere an tine?
Odata ce te duc la Kayla.
poai decide daca sa ai sau nu
ancredere an mine.
A fost transferat subiectul 21?
Negativ.
Eati sigur. control S.O.?
Da.
Ce este acest loc?
Satoshi-Telefair R&D Facility
adaposteate un aparat
de experiment numit "Roata".
Iris. localizeaz-o pe Dr. Turner.
Scanerizare.
Ce dracu mi-au facut?
Te-au injectat cu material sintetic.
La fiecare proces. nanu-boturile
anlocuiesc ribozomii. schimbandu-ai ADN-ul
ai reconstruieate aesutul tau sintetic.
Acum an engleza?
Ceva de genul...
ce nu te omoara.
te face mai puternic.
Dr. Turner localizat.
Curva tradatoare.
Catre toate unitaaile. etajul 7.
Trebuie sa ne antoarcem.
Nu se vor aatepta niciodata
sa trecem de "Roata".
Haide.
- Dr. Turner.
- Snyder.
Furtul unui subiect.
Cine este cumparatorul?
Ce?
andeparteaza-te de materialul de cercetare.
- Tocmai m-a numit material...
- Nu e material de cercetare.
- Este o persoana.
- Nu este o persoana.
El face parte din
proprietatea ST Industries.
Da. eu nu aparain nimanui.
Poate ca nu ai fost citit bine
de scanner.
Te-am ales. Allison.
Tu ai cu mine faceam lucruri grozave
an numele atiinaei. pentru umanitate
ai el este cel mai mare succes al nostru.
Am aflat cine este Kayla.
Fiica mea.
L-ai minait.
Pentru tine.
ST l-a identificat pe Matthew Mills
ca fiind genul unic atunci
cand era an anchisoare.
Au organizat un accident.
Ce?
Au aranjat aceasta paralizie.
Pemiaandu-ne sa testam NB2-C4B pe el.
Prin inconatienaa.
Nu m-au minait.
Eu l-am identificat.
Selectez toai candidaaii
pentru cercetare.
El era exemplarul perfect.
Datorita mie eati ceea ce eati acum.
Tu nu mi-ai facut nimic.
Eati un experiment.
Vei fi mereu un experiment.
Allison.
ami pare rau.
Du-te.
Pleaca.
De ce m-ai salvat?
Am crezut ca sangele meu te va vindeca.
M-ai fi putut ucide.
A funcaionat. nu-i aaa?
Tu eati.
Tu trebuie sa fii.
Cheia pentru deblocarea inducaiei.
Noi... ei...
ST cautase.
Au pierdut ani buni. milioane de dolari
ancercand sa gaseasca prototipul perfect.
ai asta eati tu.
Tu eati.
Dr. Turner. Mr. Mills.
ancantat sa ne vedem din nou.
Pe tine te aateapta.
Haide. Matt.
Uita de astea.
Trebuie sa plecam.
Toate antrebarile dvs. vor primi raspuns
daca veai merge an lift.
Ai nevoie de asistenaa. dle Mills?
Nu.
Matt...
Kayla te aateapta.
- ai daca o au deja?
- Nu o au.
Cunosc aceasta instituaie.
Crede-ma.
Toate antrebarile dvs.
vor primi raspuns. dle Mills.
Matt...
Ai ancredere an mine.
Subiectul 21 a dat siguranaa. nu-i aaa?
A fost un succes necalificat.
O echipa a fost deja
trimisa la locaaia fetei.
Urmariai Subiectul 21 ai 22.
Ei bine. faza a doua. se pare
ca experimentul a anceput.
Din nou la afaceri.
Buna dimineaaa. Dr. Spencer.
Te rog ia loc.
Bine ai venit la centrul de comanda 2.
Te vei obianui cu asta. doctore.
Putem ancepe. doctore?
Subiectul 23 este activ.
Nu.
Nu!
Traducerea AFF00FF
Traducerea BFF00FF
Traducerea CFF00FF
Traducerea DFF00FF
Traducerea EFF00FF
Traducerea FFF00FF
Traducerea GFF00FF
Traducerea HFF00FF
Traducerea IFF00FF
Traducerea JFF00FF
Traducerea KFF00FF
Traducerea LFF00FF
Traducerea MFF00FF
Traducerea NFF00FF
Traducerea OFF00FF
Traducerea PFF00FF
Traducerea RFF00FF
Traducerea SFF00FF
Traducerea TFF00FF
Traducerea UFF00FF
Traducerea VFF00FF
Traducerea DAAAA00
Traducerea DBAAA00
Traducerea DCAAA00
Traducerea DDAAA00
Traducerea DEAAA00
Traducerea DFAAA00
Traducerea DGAAA00
Traducerea DHAAA00
Traducerea DIAAA00
Traducerea DEAAA00
Traducerea DEBAA00
Traducerea DECBA00
Traducerea DEDAA00
Traducerea DENAA00
Traducerea DENBA00
Traducerea DENCA00
Traducerea DENEA00
Traducerea DENFA00
Traducerea DENGA00
Traducerea DENHA00
Traducerea DENIA00
Traducerea DENJA00
Traducerea DENKA00
Traducerea DENLA00
Traducerea DENMA00
Traducerea DENNA00
Traducerea DENOA00
Traducerea DENPA00
Traducerea DENRA00
Traducerea DENI00
Traducerea DENIS0
Traducerea DENIS KE0
Traducerea DENIS KEN0
Traducerea DENIS KENT0
Traducerea DENIS KENT
Traducerea DENISNT
Traducerea DENIS KE
Traducerea DENIS KENT